你兩個啊 係咪食屎㗎
華姐唔見咗啊
咩都唔知 廢柴
我女人啊 有咩頭暈身㷫啊
揾殿王嚟窿勾啦
睇吓咩事
哦
有信啊濟哥
拆開佢
哎呀 華姐嘅耳環啊
吓
喂
-喂
-白粉濟 你唔洗驚到鼻哥窿都冇曬肉
你老婆喺我呢度
你係邊個啊 你想點啊
我要你即刻放咗佢
哇 事到如今你講嘢仲咁串
你估你賣嘚嗰廿年白粉啊真係一世大曬啊
啊 人渣 聽住
半個鐘頭之後 你單獨一個
去聯合戲院門口個電話亭度等我
你鍾意啊帶人嚟啦
如果你想你老婆即死嘅話
喂
喂 喂
哈哈
諗唔到我做嘢咁有心思啊呢
我老婆喺邊啊
啊 你宜家揦住部手提
一路聽住我點啦
你同我行過去對面馬路啦 白粉濟
我叫你行過對面馬路啊
嗌兩聲你人渣老公聽
阿濟 你…
你仲碌木咁戙響度 仲唔行
嗱我警告你啊
以後講嘢只係講一次㗎咋
行過對面馬路
停
你害死你老婆啦 你老婆死啊
你唔洗理我㗎阿濟 你小心啊
我叫你唔好帶人 你當我靠嚇
我宜家就整死你老婆
我整死佢
快啲走 快啲走 叫你走叫你走 全部走
-走啊走…  -快啲走…唔好再揾過嚟
走 快啲走 走…走啊
快啲走啊
白粉濟 你唔好再激嬲我把火吓
我已經夠憎你㗎啦吓
去和平東路加油站
吓 油站
啊
丁蟹 你知唔知你宜家喺度玩緊火啊
放咗我啦
你兩公婆上次玩我就叫玩火啦
你兩公婆宜家激嘚我嬲嬲哋啊
你宜家同自殺有乜兩樣啊
我知你哋殺慣人
死我就唔想死
但係要死 我亦都唔怕
你估我丁蟹係欺善怕惡嘅人嚟㗎 吓
上次件事係我老公幫朋友啫
算啦好冇啊
哼 唔好喎
你老公恃住自己有勢力
就蝦蝦霸霸咁都叫幫人啊
你老公同龍成邦啊
不溜都做咗唔知幾多嗰啲咁傷天害理嘅事呀
我今日對付你哋呀
都唔知幾多人拍埋手掌啊
咁你想點整我老公啊
未諗到
唔通我做慣呢啲咁嘅綁人勒索嘅事㗎
我係逼於無奈咋嗎
你捉我都冇用㗎
我老公係潮州人
出名大男人嘅
佢唔會顧我嘅
你唔洗𧥺我啊
我知你錫住你老公
你老公緊唔緊張你我有眼見嘅
算啦丁蟹
大家都唔細啦
到頭嚟邊個傷到邊個都唔好啦
你都算似返個人
你老公娶到你呀都算佢有運啊
白粉濟
丁蟹
你估你係台灣政府啊
話以後都唔準我返嚟台灣 吓
我宜家就成個戙響度 你咬我食咩 吓
真是你老母 又係你隻癲蟹
仲有啊 我光明正大過海關返嚟嘅
唔似嘚你 你著草過嚟台灣你就唔好再咁惡
你好嘚我好多咩
你返到香港咩
我就係畀你呢班人渣害嘅
你唔好同我講啲狗屎垃圾嘢
做咩啊
阿華
仆街
嚟啦 打死我啦
打死我 你就收返你老婆條屍
行開
我老婆喺邊度
講啊 我老婆喺邊啊
我坺咗佢喺車尾箱度
過半粒鐘就冇曬氧氣㗎啦 嚟呀
打我啊 打我個頭啊
打呢度先快死㗎 嚟呀
打啦嘛 唔敢打啊 吓
叫佢哋唔好郁我啊嗱
放手
咁鍾意玩嘢
好 我今日就同你玩嘢
跟我嚟
其他人跟嚟 你就呢世都唔洗見你老婆
叫佢哋走
走 走
丁蟹 你唔好得寸進尺
你到底想點
我要返啲尊嚴啫
次次都係自己搞啲嘢出嚟
跟住又話人哋錯
乜嘢都係你啱曬啦
啊
點啊
歎慣世界走兩步啊腳軟啦
呢啲叫報應啊
賣嘚白粉多 抵你跛雙腳啊
你唔好同我扮上帝
你一係就殺咗我
一係就放返我老婆
你仲響度阿吱阿咗添啊
你老婆焗死咗係你害佢㗎
我老婆有咩事啊
我要你十倍還返畀我
你過咗今日先啦
我死咗啊 你同你仔都唔掂啊
十幾年嚟
就係畀你班人渣害到我哋骨肉分離啊
你哋一個二個都抵死 人渣
做咩啊 你扮嘢啊
你追我唔到呢 你就自己揾返你老婆啦
你畀返我老婆我
你宜家知道見唔到親人係幾咁痛苦㗎
我今日同你攬住一齊死
你以為你自己仲係大曬呀啊
啊
你宜家仲要我冚家富貴
你都唔知咩人嚟㗎
啊
你成世都咁戇居
吓
你咩做人道理呀
啊
你簡直係癲狗
我癲 我癲
我癲會同你講道理 吓
我邊一鋪錯
我邊一鋪對唔住天地良心
啊
豈有此理 頂你個肺啊
豈有此理 你
你認唔認錯
你有冇做錯
仲好鳩硬淨啊
丁蟹
你…你畀返我老婆我啊
你對付我就對付我
都算我冇睇錯人
你好過龍成邦斗零
你都仲念親情
我話阿濟
有陣時做人呢唔好做到咁盡啊
凡事留一線日後好相見啊嘛
唉 你有風唔好駛盡𢃇
剃人頭者人亦剃其頭啊
你知道嘛 濟
大把錢啊點呢
日日內疚 日日受良心譴責
日日擔驚受怕
驚有日仇家揾上門
驚有日死咗都唔知為咗乜
咁有乜癮呢
你究竟想點
我好公道㗎
我唔會要求多
嗰日你點樣對我哋兩仔爺
你心裏有數啊
點啊
大家出嚟撈 你講過 要算數啊
我丁蟹一句就一句
我似冇口齒㗎咩
對唔住 係我錯
係我錯曬啦
好
我本來就係一個最念舊嘅人嚟嘅
我哋相識十幾年
點解要搞成咁啊
好
周濟生
我哋嘅舊帳由今日開始就一筆勾銷
南山路停車場三樓
車牌號碼1078542嘅車尾箱
你去揾返你老婆啦
多謝 多謝
你做乜喊啫 你老公冇事喎
你兩公婆雖然害咗唔少人
真係估唔到
一個盟鼻一個臭
嘿嘿 襯曬
我老公真係冇事
我唔係一個拆散人家庭嘅人
如果我整死咗你老公
我就實會送埋你落去見佢嘅
我好知道
同自己心愛嘅人分開嗰種慘法
唉
我都好想同自己鍾意嘅女人
喺埋一齊過埋下半世
不過可惜
我哋之間嘅誤會太多
不過 我有信心
誤會終有一日會水落石出
佢會知道 錯怪咗我十幾年
人生苦短
我啲仇都報嘚七七八八
都應該要返去還債 返去報恩
一世真係有好多嘅債
喂
話畀你阿濟聽
唔係佢唔畀我留喺台灣
係我唔想留喺度
我宜家返香港 我去還債啊
祝福我同最心愛嘅女人好嘚返啦
再見啦台灣
再見
濟哥 仲未揾到喎
你哋點做嘢
我哋宜家再去揾多次啊
濟
阿華
濟…
截住佢
濟哥…
1011721
-阿華…
-華姐…
1017721
阿華
1042288
阿華…
1066188
阿華
1071088
1074188
阿華
1078021
1081221
阿華
1092721
1114754
阿華…阿華
1119454
阿華
1125488
1130621
阿華
1155288
陳萬賢嗰六隻股票
1157254
隻隻都似真
1158688
又隻隻都似假 根本冇pattern捉嘅
1163221
唔緊要啊喂 學阿滔滔話齋
1165754
我哋都仲有六分一機會
1167554
係咪啊
1168554
陳萬賢係人啫
1169921
係人就有破綻 就有路捉
1171954
冇錯
1175988
喂
1178154
等一等啊
1179521
台灣長途電話啊
1184288
喂
1185154
[國]陳滔滔先生
1186754
我係
1188154
[國]濟哥的太太昨天晚上去世了
1190721
[國]原定今天早上運到那一半錢
1192854
[國]沒有辦法如期到
1196754
咁點嘚㗎
1198088
[國]對不起啊
1199054
喂
1200588
shit
1203088
彈盡糧絕 咁我哋即係輸咗九成啦
1211121
滔滔 我下個月結婚
1213121
我仲啱啱買咗層樓要供
1214921
我明白 Paul
1216954
呢隻鑊冇理由要大家孭
1220488
今日開始
1221621
我會調你哋過去第二個department
1223988
滔滔
1225421
多謝你哋幫手
1228088
滔滔份人係點 大家都知道
1230488
佢既然叫嘚我哋走 大家咪走囉
1233588
你哋都有家室有屋企
1235421
無謂攬住一齊死
1237288
咁好啦 啲嘢遲吓返嚟先再執啦
1240454
滔滔
1241754
嚟啊 bye bye 唔該曬
1243454
咁我哋走先
1251588
滔滔
1254421
Take care
1256254
bye
1260021
Frankie
1264854
冇錯啊 我都係有屋企
1267254
我最細嗰個發屈聾 都可以照顧到自己
1270154
要輸我都仲輸得起
1271654
仲洗咩調department咁麻煩啫
1273954
就算今次真係揩大鑊啊
1275888
嗰筆退休金都夠我食埋下半世
1278954
放心啦
1280721
Frankie
1282554
唔係咁婆媽係咪先
1286288
我就同佢調轉
1287621
做咗呢份工唔夠一個月
1289421
但係我同你一樣 冇乜損失
1291254
嗯
1292254
Good girl
1294221
喂
1295388
我試吓再盡量聯絡班鬼頭
1296988
睇吓佢仲有冇嘚摱
1298454
-Okay  -好冇
1299621
好
1305654
仲有幾個鐘頭先開市
1307588
都做唔到嘢㗎啦
1309321
不如食早餐啊
1312554
食咩好啊
1313921
你幫我揸主意呀嘛
1315621
嗯
1322621
食咩呢 畀你揸主意呀
1326021
兩個白粥 兩嚿牛脷酥
1328588
一個炸兩先
1329588
-好啊  -唔該
1330521
我幾驚你冇叫炸兩啊
1335154
婷婷啊 做人真係嘚意
1339321
我識嘚有個朋友呢
1340621
一夜之間變成千萬富翁
1344188
咁啲人啊訪問佢
1345188
佢啊答
1345988
你鍾意賭錢啊
1347121
鍾意玩女人啊 定係鍾意吸毒
1349688
咁就好似我咁樣㗎啦
1351521
啲人啊覺得怪啦
1352888
咁都可以有一千萬身家
1354788
咁佢啊答啦 本來呀 我有一億萬身家㗎
1370121
問你個問題呀 龜兔賽跑呢
1373021
隻兔又冇瞓著覺又冇跛到
1375021
點解會慢過隻龜到呢
1378621
隻白兔唔趕時間啊嘛
1389388
滔滔啊
1390154
啊
1390721
江湖有傳聞言
1391721
話你同陳萬賢係兩父子喎
1395754
除咗我哋兩個嗰樣都咁乞人憎之外呢
1398388
我諗我冇咩似佢
1405688
今朝啲時間過嘚真係慢
1408354
估唔到等住去送死係咁難捱
1415954
欸 你係咪好似話過
1417888
你爹哋以前都係做呢一行㗎
1421488
橫掂我身邊冇曬人
1423088
有冇興趣 跟我入交易場玩吓
1427988
吓
1434988
淨返呢啲
1439254
唔係
1441754
呢隻都唔係
1443654
冇理由㗎 淨返呢一隻咋喎師父
1447188
點解
1448821
點…點解六隻都唔係
1464788
師父
1466688
夠鐘啦 夠鐘啦
1469154
快啲入場 快啲
1470688
師父啊
1472354
博仔 你…你同我睇吓
1476821
呢啲係報紙 抑或係真錢啊
1479821
真錢嚟㗎師父
1482321
係真錢啊
1483221
真錢
1484321
師父送咗畀你
1486621
你拎去 拎去做本
1490688
你快啲去啦 快啲去交易所
1493254
師父
1493788
個答案 師父都唔知㗎
1496388
今次要靠你啦
1498221
點解要畀我啊
1499688
師父應承你
1501121
無論如何 師父都會見多你一次
1504654
-你快啲走啊  -唔好啦你…畀…
1506521
你快啲走啊
1508054
走 走
1509021
嗱你應承見多我一次㗎 唔準矛㗎
1576354
一個人要成功
1578054
一定要揾到自己嘅世界
1580788
我鍾意股票啊
1582121
我五歲嘅時候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
1648288
喂
1648954
你做咩啊 做畢加索啊
1656521
吓 你有資格寫板咩
1658854
仲係度畫火車喎
1660588
陳生 唔好意思呀
1661754
佢新嚟㗎 boy嚟㗎 做咗冇幾耐
1663621
唔識世界啊 唔好意思啊陳生
1666021
-對唔住啊  -你都混帳啫你
1669254
快啲抹咗佢呀 抹埋我哋啲枱呀
1671854
嘚 即刻嚟
1672654
哎唔洗你 你抹啊
1676454
冇問題
1677954
醒目啲啦 搏炒咩 做嘢啦
1740821
哇 大戶親自落場喎
1742754
-係喎  -今日可能有大鑊嘢
1744121
-我睇都係㗎啦  -係呀
1789721
喂
1790588
大哥
1791388
欸 咁樣啊 唔洗驚啊
1794254
有咩事有我係度
1796988
嚟啦嚟啦
1797988
1818821
陳萬賢冇咁多錢㗎
1820554
一定有一隻係死穴
1822121
但係我哋點知邊隻係呀
1824354
冇辦法啦 逐隻試
1843221
要幾多
1844754
一百萬股
1845588
好 畀佢
1856921
我再要多一百萬股
1858321
好嘢 有膽識 照畀
1864554
唔係呢隻
1865654
仲啱唔啱
1867221
幫我上牌 個七沽
1876088
唔係呢隻啊
1905888
阿嫂 你唔洗驚
1909821
我知我就嚟發作
1912888
但係無論點都好
1915221
我係唔會傷害你同博仔
1918988
我今次嚟揾你
1921921
係好多關於博仔嘅嘢同你商量
1925188
你知你自己有病仲成日同阿博一齊
1928188
你咁好影響佢㗎喎
1930688
我知你實誤會咗佢
1933021
我特登嚟同你解釋
1937321
進新當年睇嘚起我
1941188
佢死嘅時候我幫唔到佢乜嘢
1945388
宜家我揾到佢嘅仔
1947988
我好想栽培佢
1950621
我知你有心
1951954
不過我諗你幫唔到佢㗎
1954754
不如你勸佢行返條正常…
1957888
即係正經啲嘅路咪仲好
1964488
阿嫂 你未睇清楚博仔
1969621
佢呢個人 係唔可以做普通人
1974554
佢一係變條龍飛上天
1977388
一係變條蟲喺地下度躝
1981321
你逼佢做普通人
1983988
盞佢好似條蟲咁
1985354
成世匿喺個窿度
1987254
天哥 唔好再講啦
1989654
你當我求吓你
1990788
以後唔好再教啲咩畀阿博啦好唔好
1994654
你唔好嘥咗博仔
1997988
佢有佢老竇嗰種遺傳
2000754
有對股票嗰種直覺
2003954
佢第日嘅成就會喺佢老竇之上啊
2009121
你信我啊
2019088
我冇辦法再同你講
2021821
我要走啦
2024754
-杯水啊  -有冇搞錯啊
2026354
有冇搞錯啊
2027554
-你點啊 我送你去醫院啊
-有冇搞錯啊你唔好玩啦
2032188
唔洗 我仲有一件事未做
2037688
我要見多一次博仔
2039888
我車你去呀 我有車呀
2048121
我真係好佩服你
2051754
你為咗進新
2053854
睇住成頭家 湊大佢啲仔女
2060388
阿博一定唔會令你失望
2063788
博仔佢…佢一定會好叻㗎
2066254
你信我啊 吓
2068654
信我
2092221
唔洗食晏啊
2093488
揾埋揾埋盞輸
2095388
揾好多啊 盞輸 你啊嘚人輸啊
2097588
喂峰哥 拍完檔幫我頂住一更先
2099488
我有緊要事揾我個仔
2100554
喂頂幾耐呀
2101588
-一更啊  -喂
2106854
美利都 個八 入五十萬股
2112388
我畀你
2113554
我畀多一百萬股你 夠唔夠膽要
2117488
我就要埋你嘅
2118988
要多你二百萬股
2120688
好啊…好
2123221
好 我畀你 我多多都畀你
2126821
你有本事嘅唔好down牌
2128488
繼續up up up
2142521
你冇事啊嘛
2144388
冇理由㗎 冇理由又唔係呢一隻
2147688
隻隻都唔係 點解呢
2151321
滔滔Chan都要跳海啦
2153021
你諗爛佢都諗唔到㗎啦
2156254
喂 喂 係呀
2158088
三江之內風浪不息
2160788
鐵索連舟如履平地
2167321
欲破曹公須用火攻
2171721
萬事俱備只欠東風 借東風
2180854
滔滔
2182821
𡃁仔 同我玩
2186621
你未夠班啊
2189754
你玩完啦
2192088
我要你輸淨條底褲返美國
2194754
我揸廠貨響手
2196621
你要幾多我畀幾多你
2198321
繼續玩啊嘛 笨
2200454
同我玩 不自量力
2209221
股票係人嘅遊戲
2211721
你話畀我聽
2213788
陳萬賢係一個點樣嘅人
2223554
阿叔啊
2224054
嗯哼
2224321
陳萬賢係個點樣嘅人嚟㗎
2226121
唉 佢咪個卑鄙無恥
2227588
下流賤格嘅老狐狸囉
2229488
佢最鍾意出便招㗎
2230954
佢最興大鳩人㗎啦
2236354
阿叔我知點樣借東風
2237521
我知借東風係咩嚟嘅 真㗎真㗎…
2239388
喂…淥死我啦死仔 淥死我啦唉
2240788
-借東風啊借東風…借東風 阿叔
-唔好𢳆啊
2242788
阿叔 借個杯麪畀我 借個杯麪畀我
2244254
喂喂喂 喂
2244388
我哋有幾多錢可以周轉
2250121
唔可以一直夠你同佢玩㗎啦
2253254
我哋抌曬落去 專攻佢一隻
2255554
攻邊隻啊
2258688
你幫我揸主意
2260188
吓
2261354
不溜幫我揸主意
2263054
次次都合我心水
2264488
幫埋我今次
2270921
喂 借開借開借開…借…借
2276154
婷婷…婷婷 我知道 我知道係邊隻啊
2279054
欲破曹公須用火攻
2281454
萬事俱備只欠東風
2283288
我知道乜嘢係東風
2285021
呢度有六個杯麪
2286388
其中一杯裏面壅咗一蚊喺度嘅
2288054
你估係邊個
2290921
若果我每個杯麪都食兩啖
2292888
未有一杯見底我已經鯁死啦
2295188
陳萬賢呢招連環船就係想你咁
2309388
一蚊 每個杯都壅咗一蚊
2312654
六個杯 都壅咗一蚊喺裏便㗎
2314988
點樣借東風呢
2316254
東南西北風 乜風都係東風
2319754
陳萬賢佢大你㗎咋
2321521
每隻股都係死穴嚟㗎
2323254
每隻股都係拋空
2324088
你一挾佢就死㗎啦 你知唔知啊
2326654
佢用連環船呢招
2327721
我哋就火燒連環船 等你出倉
2330421
好…
2338921
好 好嘢 好
2351021
你夠薑嘅 即管試吓
2353954
我要你輸到連底褲都冇埋返美國
2356188
嚟啦 嚟啦嘛
2359588
婷婷啊 你幫我出去 是但揀一隻
2365954
借歪[me2]啊
2379821
萬興 888你要幾多
2383588
一百萬股啊
2384988
畀
2387388
借歪啊
2390588
仲要唔要
2401288
我要多你一百萬
2403688
畀
2406621
個八 三百萬股 啃唔啃嘚落
2410788
要啦…入咗佢呀
2413321
錯過佢就死㗎啦
2415021
入啦 入啦
2417654
-入咗佢呀 仲唔入 入咗佢啦 -要咗佢
2420488
要啦
2423554
好
2424121
我要曬你嘅
2425188
好…好嘢
2432988
我再沽多五百萬股
2434888
你夠膽啊啃咗佢 啃啦
2436921
我哋啃咗佢
2442954
唔該
2453188
Frankie
2453888
滔滔 我同班鬼頭傾好曬㗎啦
2456421
佢答應重新再開我哋account
2458354
好…
2484621
我每樣先要你五百萬股
2486888
你有幾多 我幫你要曬佢
2490621
嗱 係唔係呀 我都話佢拋空㗎啦
2492488
佢冇貨喺手㗎 佢冇貨喺手㗎
2495354
你死呀你呢鑊
2502088
聽住
2503121
陳萬賢所有存起嘅貨 我哋全部都要
2523221
𡃁仔
2524021
我哋贏咗啊
2525221
𡃁仔
2525954
我哋贏咗啊
2526421
-我哋贏啊 做咩啊做咩啊…做咩啊
-你究竟係邊個
2530888
-我哋贏咗  -𡃁仔 你究竟係邊個
2532954
佢係股王星 方進新個仔
2535988
吓
2536254
師父
2537854
師父…師父啊
2540921
方進新個仔…方進新個仔
2544688
師父啊師父
2545654
我個仔
2546454
我…
2548254
師父你做乜嘢啊
2549154
邋遢仔 師父冇呃你
2551621
我嚟見埋你最後呢一次
2554021
你好爭氣 師父好開心啊
2556988
師父
2559221
師父…
2560621
葉天 你個癲佬 secure
2564321
警衞 你哋食屎㗎 癲佬入嚟都唔知
2567754
拖佢出去 拖啊
2569021
陳萬賢 你玩完啦
2571221
你十幾年前輸畀方進新
2573921
宜家你輸畀佢個仔
2575621
你玩完㗎啦
2576954
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
2579454
-邋遢仔 走啊  -放咗我師父 放咗…
2581054
你返去啊
2581888
師父啊
2582954
走啊邋遢仔
2583821
師父啊
2584654
你用我本錢 去贏一百萬
2586921
一千萬 一億萬
2588754
你嘚㗎 你一定嘚㗎
2590188
你嘚㗎